.. pythonguide documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Wed Aug  4 22:51:11 2010.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

.. meta::
   :description: An opinionated guide to the Python programming language and a best practice handbook for the installation, configuration, and usage of Python on a daily basis.


#################################
Путеводитель автостопом по Python!
#################################

Приветствую тебя, Землянин! Добро пожаловать в Руководство автостопом по Python.

**Это живое, дышащее руководство.** Если вы хотите внести свой вклад,
`форкните на нас на GitHub <https://github.com/realpython/python-guide>`_!

Это руководство, созданное вручную, предназначено для того, чтобы предоставить 
как начинающим, так и опытным разработчикам Python руководство по наилучшей 
практике установки, настройки и ежедневного использования Python.

Это руководство **самоуверенно** таким образом, что почти, но не совсем,
полностью *в отличие от* официальной документации Python. Вы не найдете список 
всех веб-фреймворков Python доступно здесь. Скорее всего, вы найдете хороший 
краткий список настоятельно рекомендуемых вариантов.

.. note:: Использование **Python 3** настоятельно рекомендуется по сравнению с Python 2. Рассмотрите возможность обновления ваших приложений и инфраструктур, если вы обнаружите, что *все еще* используете Python 2 в продакшене сегодня. Если вы используете Python 3, поздравляю — вы действительно человек с отличным вкусом.
  —*Кеннет Рейц*

Давайте начнем! Но сначала давайте убедимся, что вы знаете, где находится ваше полотенце.

.. include:: contents.rst.inc
